Bienvenido a Preuniversitario CEP, su nombre es Karina Cárdenas, ¿en qué los puedo ayudar? Hola, buenos días Karina. ¿Aló? ¿Aló? Hola, buenos días, ¿sí? ¿Me escucha alguien? Cuénteme, ¿en qué la puedo ayudar? Ahora sí. Niña, lo que pasa es que mi hija está saliendo de tercero medio para ingresar a cuarto medio, pasa a cuarto medio con un promedio de 6,5. Ella pertenece al liceo Laura Vicuña, al María Auxiliadora. ¿Qué comuna? De la Cisterna. Ya. Entonces nos llegó un comunicado de que el colegio de nosotros tenía convenio con la CEP. Ya, un segundito. Entonces yo quería saber el tema de matrícula, que había como un descuento, depende del promedio, algo así. Consulta apoderada, ¿y esto se lo informaron directamente en el colegio? Sí, enviaron un mail. Ya, ¿y el mail le comenta que se tienen que acercar directamente a la sede o que pueden llamar al número? Porque generalmente cuando es por becas por alianza nos derivan como directamente a lo que es la sucursal. Por eso estaba llamando, para saber cómo tenía que hacerlo. Ya, denme un segundito. Sé que me dijeron CEP de Gran Avenida. Segundito, y acá revisando los colegios que tenemos la alianza para ver qué me indica. Porque por acá, por el sistema, yo solamente puedo hacer como un presupuesto con el arancel normal. Revisando acá si me refleja. ¿Tiene el rooter alumna para revisar aquí en el sistema? Un minuto, un minuto. Sí, no se preocupe. Es que nos avisan, se prenden en el colegio ahora. O también puede ser el nombre y apellido para ver si acá me aparece. Conzanza Milen Cortés Toledo. Ya, vamos a ver. Estoy usando el root. ¿Son del bosque apoderada? El bosque al 26 de la avenida, ¿o no? No sé si en la cisterna. ¿Cómo me dijo que se llamaba el colegio? Laura Dicuña, aquí tengo el 22. Ya. 903. 457 Ian K. Sí. Ya, sí, acá me apareció. Claro. Incluso ya tiene ensayos PAES rendidos, me refleja acá. Sí, se rindió en el colegio el... septiembre. Tiene en competencia en matemática, no sé si le han entregado los resultados, tuvo 476. Y en competencia en lectura tuvo 509. Sí. Lo que pasa es que ella igual entró a mediados del año pasado. Entonces la cambié de colegio, una, porque le hicieron bullying. Y dos, porque... la cambié de boquilla porque vi que el colegio no era lo que necesitaba ella. Entonces dentro del puntaje igual está bien para el nivel que le está exigiendo ahora el colegio, pero le falta nivelar más. Entonces necesita apoyo, apoyo. Ya. Ya apoderada. Cuénteme, apoderada, y en caso de que Constanza tomara preparación, ¿qué asignatura le gustaría ver o qué pruebas va a rendir o qué le gustaría estudiar? No, ella está entre leyes y psicóloga. Ah, ya. Para psicología y para derecho son las dos obligatorias, matemática-lenguaje y la lectiva-historia. Sí. Sí, la sabíamos. ¿Quiere cotizar las tres asignaturas? Es que ella tampoco ha sido muy buena para matemática, siempre... o sea, igual la lleva bien. Pero su habilidad es en historia y lenguaje sobre todo. Ya, súper. Entonces cuénteme, apoderada, ¿le gustaría ver las tres áreas o alguna en específico? Porque acá va a depender de lo que ustedes quieran ver. ¿Usted cree que se me puede asesorar en eso? Porque ella está en psicología. Claro. Yo le comentaría en cuanto a lo que son las asignaturas, si pueden, que vean las tres. Ya, porque así ella se va, aparte de nivelar, va a ir adquiriendo conocimientos y habilidades en las tres áreas. Ya, para fortalecer, por ejemplo, ya que en matemáticas le cuesta un poquito, ¿me comentó? Sí. O en lenguaje. No, en matemáticas, al menos le cuesta. Ya, entonces, por ejemplo, los programas que son para cuarto medio son dos bloques de 80 minutos por área. Entonces ella tomaría dos clases de 80 minutos en competencias matemáticas, dos clases de 80 minutos en competencia lectora y dos clases de 80 minutos en historias. Y estos programas, las clases o bloques son semanales. Entonces va a tener dos clases, por así decirlo, de cada área semanal. Y las clases comienzan desde abril hasta noviembre. Son 26 semanas de clases. 26 clases. 20 semanas de clases. Ya. Desde abril a noviembre. Eso, una consulta, ¿eso es la semana o puede ser jugado? Puede ser sábado, pero al ser como, por ejemplo, matemática-lenguaje-historia, tienen que ser dos días a la semana. Por ejemplo, ella puede elegir una clase para los viernes en la tarde, ¿ya? Y las otras dos tomarlas el sábado. Entonces así no carga tanto los otros días de la semana. Y ella sabía que solamente va a tener una clase los viernes y dos los sábados. Como son dos bloques por área, no alcanzaría a tomar las tres clases solamente el sábado. Porque son dos de matemática, dos de lenguaje, dos de historia. Ya. Ya, apoderada. Acá nosotros tenemos arancel congelado, que es pre-venta como 2026. Y esa pre-venta, si lo queremos ver con un descuento, es un 65% de descuento que se está aplicando en el arancel congelado. ¿Ya? Esto es solamente como por sistema, ¿ya? Porque si tenemos la alianza, que acá no me refleja como por el sistema, el valor tendría que ser más bajito. Pero para que usted igual se haga una idea. El arancel congelado para los alumnos nuevos les queda el valor del programa anual en 990.000 pesos. ¿Ya? Este lo pueden pactar de hasta 12 cuotas. Por ejemplo, si lo quisieran ver en 12 cuotas, el valor cuotas sería de 82.500 pesos, matrícula sin costo. Y la primera cuota sería para el 5 de enero. Desde enero se empiezan a pagar. ¿Ya? Pero este es un arancel congelado que manejamos nosotros, porque si tenemos la alianza directa, tiene que ser directamente en nuestra sede. Que puedan ir para que ellos le revisen y le apliquen el descuento adicional que manejamos por la alianza. Y esto, porque queríamos ir hoy día. Ya. No sé, igual les puedo agendar una visita, ustedes me indican un horario, entonces ellos saben que ustedes se van a acercar. Ya, porque lo que pasa es que en Gran Avenida, ¿esto dónde queda? ¿En qué metro? Ya, un segundito. Estamos ubicados en Avenida José Miguel Carrera 5660. Un segundito, acá estoy viendo el metro. Estamos como del metro departamental, pero tenemos que retroceder y está como a media cuadra. Y estamos entre el metro departamental y el metro Ciudad del Niño. Ya. Pero estamos más cerca del metro departamental. Ya. ¿Usted se ubica más o menos? Sí, me ubico. ¿Como por el sector? Sí, me ubico. Ya, estamos... un segundito. No, sí, me ubico ahí más o menos. Dice que estamos cerca del FONASA. Sí, se ubico. Ya, por ahí estamos ubicados a media cuadra de... menos de media cuadra de... sale que está como FONASA como referencia. Ya. Y a ver... Cuéntame, Apodera, ¿tiene alguna otra duda, consulta? Lo que pasa es que en el comunicado que enviamos decía que había... nosotros teníamos que estar 15 para ir. No sé si... Sí, porque llegó la semana, entonces... Ah, ya. Como hoy día es 15. Mire, nuestro horario de atención es continuo. Estamos desde las 9 de la mañana hasta las 7 de la tarde. Ya, pero mi hija sale a las 12 y media y queríamos ir... ¿A qué hora salen a colación? ¿Se leen? No, continúa, Apodera. El horario que usted le acomode, yo acá le agendo. Ah, si sale a las 12 y media vamos a estar entre la 1, 1 y media vamos a estar ahí. Ya. ¿Le parece la dejó agendada como a la 1.20? Perfecto, por si pasa... Claro, en caso de que a lo mejor el metro ahí uno nunca sabe. Apodera, yo acá le estoy dejando agendada entonces a las 1.20. Independientemente... Sígueme. Una consulta, independientemente de la sucursal que tienen aquí en la avenida, es lo mismo, ¿cierto? Sí, porque ella estudia en otro sector. No, estudia aquí en Gran Avenida, en el 16 de la avenida. Ya, sí puede ser en otra sucursal también, Apodera, porque como ella mantiene el descuento, ustedes eligen la sucursal que más les acomode. No, me refiero a la seguridad de que el nivel de igual que todo igual, ¿cierto? ¿El ambiente? Todos los alumnos iguales. Igual nosotros a los alumnos cuando ellos ingresan al preuniversitario, les realizamos lo que es, por la plataforma internet que ellos manejan, realizan una prueba de diagnóstico, ya que son ensayos PAES. Entonces nosotros vemos el nivel en