Buenas tardes, bienvenido a Pre-University CPETCH. Mi nombre es José. ¿Con quién tengo el gusto? Hola, buenas tardes, José. Tú hablas con Marcela. Mucho gusto, Marcela. Veo que estás interesada en matricularse con nosotros, ¿así es? Mira, no es para mí, es para mi hija, pero necesito hacer varias consultas primero que nada. Ningún problema. Dígame. Ella quisiera hacer carreras, pero creo que para la carrera que ella necesita, cuando es como que eres de párvulo, ¿de párvulo está bien? Pero eres tía de párvulo, creo que tienes que estudiar y que te refuercen primero para poder después entrar a hacer la... ¿Cómo se dice? El puntuaje de la PAE. Realizar la prueba de admisión, claro, la prueba PAE. Ya, no sé si están así. ¿Tú oriéntame, por favor? Sin ningún problema. Mire, acá los chicos que quieren estudiar párvulos, ya, o algo con lo que es educación, es los niños ahora, claro, nosotros les recomendamos, les asesoramos que rindan o que tomen un preuniversitario para que pueda rendir una buena prueba PAE. La niña pasa a cuarto medio o egresó de cuarto medio? No, ella ya salió de cuarto medio, tiene su título de medio menor, de técnico en medio menor. No es tía, pero ella la pasó por eso. Ya, correcto, correcto, súper. Muy bien, entonces, ¿me puede indicar el RUT del alumno, por favor? 22-028-176-0. Muy bien, vamos a ver entonces. ¿De qué comuna son ustedes? De acá de Cerro Navia, busco algo más bien cerca, como, no sé si es Maipú, Aiga. Sí, tenemos una sede en Maipú, Avenida 5 de Abril, tenemos una sede. Ah, ya, ya la conozco. Sí, también hay otra sede que también tenemos a la altura del Metro República también, que es otra sede también, que podría quedarle también cerca. Espérate, ¿el otro es Metro República? Es a la altura del Metro República, correcto. También es cerca, ¿ese que está cerca de la Teletón? No, está frente, ¿sabe, Metro República, ¿cierto? Se sale Metro República, nosotros estamos al frente de la Ferretería O'Higgins. Ya, disculpa, hijo, el Metro República no es un metro antes de la Teletón o no? El Metro República está... El que viene, ¿Metro Ecuador? Claro, pero no, el Metro Ecuador está mucho más lejos. Ah, ya, pero no, disculpa. Sí, sí, sí, está mucho más lejos, claro. Ya, pero ¿cuál le sirve, disculpa, le serviría el Metro Pudahuel? O lo mejor, lo mejor para ella, porque se va directo y son pocas estaciones, el Metro de San Pablo. Ya, genial. La sede, como le digo, la sede que tenemos disponible, que está a la altura del Metro República, es la sede que tenemos ahí en Alameda 2150, ¿ya? Esa es la que, lo que está en el Metro más cercano. Y la otra que está en Maipú, está en el Metro Plaza de Maipú, pero camina como 5 minutos, más o menos, 5 minutos que está la sede, por 5 de abril, correcto. Ya, así es. Ya, ella entonces tomaría lo que es competencia matemática con nosotros, competencia lectora, que son las asignaturas obligatorias, y tomaría historia o ciencias para lo que ella quiere estudiar. ¿En cuál le va mejor a ella, en historia o ciencias? No sé en cuál te va mejor, Tavi, ¿historia o ciencia, dice? Historia. En historia. Tomaría historia como lectivo, ya, acá con nosotros, y también cuando rinda la prueba PAE, sea futuro. Nosotros acá, señora, empezamos desde el 5 de enero. Todos los jóvenes matriculados en CP-EDGE rinden una prueba inicial. Es tipo la prueba PAE para saber cómo el alumno ingresa con nosotros. Durante el proceso de preparación va a contar con 4 ensayos, tipo la prueba PAE, que va a ser la forma de ir midiendo cuánto el alumno va avanzando. Un día va a tener dos clases de competencia matemática, otro día las dos clases de competencia lectora, otro día las dos clases de historia. 3 veces a la semana está... ¿Te dan una pauta, Tim? ¿Perdón? Disculpa, ¿te dan a ti como una pauta de ensayo? No, no, no. El ensayo acá es una prueba de diagnóstico. Queremos saber cómo va la niña. Aquí ella da todo lo que ella sepa. Nada más que eso. No se estudia para esta prueba. Aquí conocemos porque nosotros la vamos a preparar al alumno para que ingrese a la universidad. Entonces, acá no se estudia. Ella va a rendir la prueba de diagnóstico. Vamos a ver, por ejemplo, en competencia matemática la niña tuvo 500 puntos. Un ejemplo. Después, como va a tener 4 ensayos, estos 500 puntos iniciales ella los debería subir, porque para eso se está preparando con nosotros. En el primer ensayo hacemos la comparación. Mira, entró con 500 puntos y ahora tiene 550. Ojalá más. El segundo ensayo obtuvo 600 puntos. Mira, empezó con 500, ahora tiene 600. La idea es que ojalá más. Pero todos los jóvenes acá, señora, suben sus promedios iniciales. Todos. ¿Cuál es la clave? Que vaya siempre a sus clases. Que participe de las clases. Porque es interactiva las clases. Nosotros a través también de nuestra intranet va a tener acceso a la niña para que pueda revisar el PowerPoint de la clase, solucionario, la guía, síntesis de cada clase. Y aparte, cuando la niña ya esté, porque me imagino, como va en forma presencial, ella va a poder preguntar al profesor en la sala las dudas que pueda tener. Pero cuando la niña esté en la casa y repasa sus apuntes, siempre surgen dudas. Para poder despejar estas dudas, ella va a poder agendar una hora con el profesor o profesora, sea su duda de competencia matemática, lectora o de historia, para que él o ella le pueda responder a esa consulta puntual. Hasta tres veces a la semana va a poder hacer uso de profesor online. Se fija, por ejemplo, ella tiene una duda con competencia matemática. Dice, ¿sabes qué? Mira, voy a preguntar al profesor de competencia matemática. Entonces ella ingresa a su intranet, con su RU, su clave, que se le asigna acá, y presiona profesor online. Busca el profesor de competencia matemática. Y al presionar el profesor de competencia matemática, ella va a ver que tiene disponibilidad. Un ejemplo, el profesor Juanito Pérez, el día martes a las 5 de la tarde tiene una hora disponible. ¿Le acomoda? No, no le acomoda. Ella lo agenda. Correcto. O, por ejemplo, la profesora Juanita tiene el día jueves a las 10 de la mañana disponibilidad. Y si ella no topa con algún horario de clases, lo puede dejar tomado y así la profesora le va a poder enviar el link para que se puedan juntar por Zoom y le entregue la respuesta a esa consulta puntual que tenga la niña. Así trabajamos nosotros. Queremos que le vaya bien, que tenga una buena preparación. Entregamos el libro de competencia matemática y competencia lectora en forma física. Ya se lo entregamos a la niña, van a ser de ella. Lo de historia los va a tener digitalizados. Eso no se entrega. Ya. En cuanto a... ¿La profesora trabaja a través de computadores? ¿En la sede? ¿Presencialmente? Sí. No. Son las clases normales. Solo interactiva nada más. Claro, se va a proyectar porque se va a proyectar el PowerPoint de la clase y el profesor va a editar la clase. Claro. Claro. En cuanto a... Al contratar este servicio, señora, la niña también va a tener acceso para que pueda paralelo a este programa que usted estaría contratando con nosotros, va a tener el programa e-learning. El programa e-learning es un programa autónomo donde la niña va a poder ingresar las 24 horas, los 7 días de la semana, ya para que también ella se pueda preparar con nosotros. O sea, va a tener dos programas prácticamente en uno, ya que va a tener las dos cosas. Queremos que le vaya bien. Por eso entregamos toda la herramienta necesaria para que los jóvenes les vaya bien porque después usted nos va a recomendar, como le digo, a nosotros. Sí, obvio. Es eso. Es eso. Entonces, ¿cómo le va a ir en matemática? ¿Cómo le va en matemática, hija? Mal. Le cuesta. No tan mal, pero le cuesta. Le cuesta un poquito. No se preocupe. Le voy a regalar la nivelación de números y la nivelación de geometría. Nivelación de números y de geometría. Esta nivelación, señora, parte desde el 13 de abril por dos semanas en modalidad online con profesor en vivo. Es una nivelación que le va a servir a la niña para refrescar un poco lo que es la matemática, para que después ya entre, ya desde el 27 de abril hasta noviembre con la preparación PAE. Así que es porque se va a matricular ahora con nosotros. Vamos a ingresar los datos, señora. ¿Su nombre cuál es? Disculpe. Mi nombre es Marcela. Señora Marcela. Señora