Aló. Hola, buenas tardes. Habla con Claudia de Preuniversitarios EPECH. Hola, buenas tardes. Entró la llamada y se cayó. No sé qué habrá pasado. Sí, no sé qué pasó. Yo estaba interesada en poder cotizar y ver. Pasa que mi hija pasa primero medio y yo no sé si ella puede tomar algunos ramos. ¿Cómo va y eso para ir tomando refuerzos en algunos ramos? Sí, mire, nosotros contamos con un programa que se inicia desde primero medio que se llama Más Notas, ¿ya? Bien. Es un programa precisamente para nivelar y reforzar contenidos de la enseñanza media porque ya en primero medio los niños ya comienzan con la medición del NEM, ¿ya? Claro. Que es súper importante eso de primero a cuarto. Entonces acá, por ejemplo, tienen las cinco asignaturas obligatorias de la media que es matemática, lenguaje, química, física y biología, ¿ya? Entonces acá las clases son clases una vez a la semana por cada ramo y cada clase tiene una duración de una hora veinte. Una hora veinte, sí. Exacto. Y dentro del programa también los alumnos no solamente van a nivelar y reforzar los contenidos sino que también van a tener apoyos académicos formativos sin costo. Por ejemplo, van a tener el profe en línea que van a ser docentes aparte que van a poder ayudar a los alumnos tres veces a la semana en entrevistas individuales para poder aclarar todas las dudas que tengan con respecto a asignaturas. Por ejemplo, acá ellos igual hacen pruebas, tienen su sistema de ejercicio. Entonces cuando ellos tienen alguna duda pueden tener esa entrevista individual y también les sirve, por ejemplo, cuando en el colegio van a tener alguna prueba de matemática o lenguaje o cualquier otra asignatura para que los ayude también a su prueba en el colegio. Claro. Y el otro apoyo que tienen es la asesoría de perfil vocacional como ellos tienen varios test dentro de la plataforma para que ellos ya vayan conociendo cuál es la forma que ellos estudian, cuáles son las estrategias de estudio que tienen que mejorar, el perfil vocacional. Entonces son bien entretenidos los test porque van guiando un poquito al alumno para que cuando salga del cuarto medio ya no esté como tan perdido. Claro, entiendo. Ahora bien, para un alumno que está ingresando recién a primero medio, yo siempre hablo con los apoderados, primero medio igual tiene toda una carga emocional, académica, porque es un cambio bastante brusco de la básica a la media porque el trato es distinto, las asignaturas son diferentes. Entonces yo siempre le aconsejo a los apoderados y les pregunto cuál es el objetivo que usted quiere con su hijo o hija. Quiere que, por ejemplo, a ella le vaya bien en la PAES. O sea, claro, por supuesto. Ya, perfecto. Esa es una súper buena indicación. Entonces yo siempre le aconsejo a los papás de primero medio que no tomen todas las asignaturas porque... Exacto, ¿sabe por qué? Porque tiene que pensar que es todo un proceso de transición. Entonces lo más importante es que si el objetivo es que el alumno tenga una buena participación de su puntaje en la PAES, es que inicie desde primero medio con matemática y lenguaje. ¿Por qué? Porque matemática y lenguaje es importante los promedios en el colegio y también es la base de la prueba. Exactamente. ¿Y eso qué se tiene con esos dos ramos, lenguaje y matemática? Va a depender de la modalidad de estudio. Nosotros contamos con clases presenciales. No, yo creo que online podría ser. Ya, perfecto. De modo... Estamos en línea un poquito. Ya, deme un segundito. ¿Usted tiene el RUD del alumno para ver si de repente el colegio tiene algún convenio o algún...? Sí, 23. Ya. 23. 842. 0792. Ya. Vamos a verificar. Daniela Paulina, siempre González. Valdivia. De Valdivia. Así es. Perfecto. Sí, mire, el colegio tiene un descuento, tiene un valor más preferencial, ya, y no paga matrícula, ya, queda exenta de matrícula. Entonces sería clase de Valdivia, primero medio. Un segundito. Serían clases online, ¿cierto? Sí, online. Ya, mire, el valor normal de cada asignatura online es de 250 mil pesos. Es decir, si el colegio no tuviese convenio, pagaría 500 mil. Pero como tiene convenio con CEPEC, le queda un valor los dos ramos en 350. Que eso va con matrícula gratis y lo puede pagar hasta en 12 cuotas mensuales de 29.167 pesos. Y la primera cuota sería para el 5 de enero. 29 mil, ¿eso es mensual? Exacto. Ah, los 300 es un valor por los meses. Los 350 mil pesos abarcan los dos ramos online. Los dos ramos online. Claro, es el valor total de los dos ramos online. Y acá en CEPEC nosotros igual damos facilidades de pago. Ya puede pagarlo hasta en 12 cuotas, 12 cuotas es lo máximo, serían 12 cuotas mensuales de 29.167 pesos. Ahora usted como apoderada decide la cantidad de cuotas. Si lo quiere hacer en menos cuotas, igual lo puede hacer. Pero nosotros en CEPEC le damos a la apoderada la posibilidad de pagarlo hasta en 12 cuotas. En 12 cuotas. Ya, ahora la duración de este programa, este programa tiene una duración de 20 semanas de clases por asignatura. Ya, y el inicio de clases es de abril hasta octubre. ¿De abril a octubre? Claro, porque igual ellos tienen vacaciones de invierno, al igual que ustedes. Entonces tienen esas dos semanitas libres. Y acá, por ejemplo, el horario online, ella va a poder, una vez que ya se matricula, la primera semana de enero, va a tener a su disposición la malla con los horarios y puede elegir los días de la semana que más le acomode. Puede, por ejemplo, no sé, martes y jueves, lunes y miércoles. Y los horarios siempre son desde las 5 y media, de 5 y media a 18.50. Y los sábados en la mañana también, en caso que a ella le acomoden más los días sábados. Ah, ya, súper. Bien, entonces va a tener que verlo. Es que hablarlo con la niña, a ver si le acomode los dos ramos. ¿Y dónde puedo ver más información? Mire, yo le voy a enviar, ¿este número tiene WhatsApp o no? Sí, envíemelo por WhatsApp. Déjeme ver si le aparece el número. Ay, no me aparece el número. A ver, es el 961920. Sí. Ah, perfecto. Ya, aquí lo voy a anotar. Y le voy a enviar la información completa a su WhatsApp, ¿ya? Lo importante, como le comentaba, que de repente tomar tantas asignaturas en primer día o mes puede ser muy agobiante. Matemática y lenguaje es lo principal. Porque después, por ejemplo, cuando ella ya conozca o ya en primero medio de repente sienta que en segundo medio está un poco más complicada en química o física o biología, ahí quizás recién puede tomar la segunda. Claro, la segunda partida del programa es de mayo o noviembre. Ya. Disculpen su nombre, ¿cuál es para poder enviarle la información? Cándida, Cándida González. Perfecto. Entonces, le envío la información para que lo vea con tranquilidad y quedo atenta a cualquier duda o consulta que pueda surgir. Bueno. Bueno, muchas gracias. De nada, que le vaya muy bien. Igualmente, hasta luego. Chau, chau.