Buenos días, bienvenido. Admisión de Preuniversitarios EPE, mi nombre es Andrea Orostica, ¿en qué le podemos ayudar? Estamos buscando. Dígame. Mire, más que nada, llamaba para hacerle alguna consulta. Eso, lo que pasa es que le quiero, digamos, matricular a mi hija que está en tercero medio, o sea, pasa a tercero medio, ya para Preuniversitario, especialmente de matemáticas. ¿Solo matemáticas? Sí. Ya. ¿Cuál es el RUT del alumno para la cotización? 23180-9186. Ya, está en tercero medio 2026. Sí. Ya. ¿Le interesa un plan presencial? Eso quería decir, esa que era mi consulta. ¿Hay online y presencial, cierto? Sí, las dos modalidades. Sí. ¿Le interesa presencial? Es que quería ver las dos modalidades, más me gusta presencial, pero mi hija igual me habló de, donde podría ser online. Ya. ¿Cuál es su nombre? Carlos. Don Carlos. En el caso de ser presencial, ¿en qué sede le acomoda? En Puerto Monte. ¿La alumna es Emily? Sí, Emily. Ya, le comento, Don Carlos. Nosotros acá en CPAGE tenemos un plan de preparación introductorio para la prueba PAECE en tercero medio, ya para competencia matemática 1. El plan de preparación está en modalidad presencial y online, ya y académicamente hablando, funciona exactamente igual, no hay ninguna diferencia académica. Solo cambia que la modalidad, obviamente no voy directamente, sino que lo hago a través de la página, ya, con profesores en línea, en vivo. Entonces cotiza el apoderado. Bueno, con respecto al plan de preparación incluye libros, guías, pruebas, ensayos, apoyos a través de internet, asesoría vocacional y profesores en línea personalizado para dudas o consultas. Obviamente el plan, en el caso del plan presencial es impreso, en el caso del plan online es materiales digital, ya. Correcto. Con respecto al tema de los precios, matrícula no cobramos, no cobramos gasto operacional, no cobramos impuesto notarial, ningún gasto asociado a la inscripción. Es decir, por ahora solo debe realizar la inscripción y el primer pago, la primera cuota se puede pagar el día 5 de enero, ya y está hecho en 12 cuotas precio contado. Entonces usted me dice que el 5 de enero del 1 del 2026 yo debería pagar la primera cuota. La primera cuota, claro, con las promociones vigentes que tenemos en este momento. Primera cuota de 12. De 12, claro, de 12 cuotas precio contado. Correcto. En el caso de competencias matemáticas, el monto del plan presencial corresponde a 650 mil pesos. 650, ese es presencial, ya. Claro, eso está disponible si usted lo matriculara hasta el día 5 de diciembre. Ya, ese es el 5 del 12 del 25, ya. Si usted la matricula hoy día, o sea hasta el 2 de diciembre, le ofrecemos una promoción especial y le quedaría pagar 399 mil pesos. Hasta el 2 del 12 del 25, entonces promoción. 399. 399, ya también lo puedo hacer en 12 cuotas. 12 cuotas precio contado de 33 mil 250. 33 mil 250 o 12. Ya. Eso es en el caso del presencial. Correcto, ya vamos con el online. El plan online tiene un costo normal de 468 mil pesos. 468, ya correcto. Eso hasta el día, ¿hasta cuándo dura esto? 5 de diciembre también. Ah, hasta el... porque el otro mes dijo hasta el 2 de diciembre. No, el de 650 hasta el 5. Hasta el 5, correcto. El de 399 está hoy día. Hasta el 5 de diciembre, 468 el plan online. Hasta hoy día, 299 mil. Hasta hoy día entonces, 299 mil. Y esos 299, 299 lo puede pagar en 12 cuotas precio contado de 24 mil 917. Con 12 de 24 mil 917 pesos. 917. Ya, entonces el online ¿cómo funciona? ¿Ella se conecta, le envían el material? ¿Ella lo va, digamos, desarrollando? Claro, es una clase normal. Ella va a elegir un horario de clase, va a entrar a la clase y va a estar el profesor. Y el profesor le va a decir, saquen su material de hoy día que está cargado en la intranet. La alumna va a sacar el material, el profesor va a pasar el contenido y va a hacer el trabajo de habilidad. Es una clase normal, igual como si fuera presencial. Entonces aquí le voy a poner clase normal en horario... Horario establecido, o sea, es una clase sincrónica. El alumno tiene que escoger el horario de clase. Ya, ok. Entonces el horario que le indica el alumno que tiene varios horarios que... Hay hartas alternativas, claro. En enero ya va a estar la disponibilidad de horario para poder escoger y ahí misma ella tiene que entrar a la intranet, que es la intranet de la cual va a trabajar para las clases y ahí ella misma tiene que escoger el horario de clase. Ok. Igualmente el gasto es un poquito más económico y ya entonces eso... Y si lo contrato hoy día, se queda tiempo para contratarlo hoy día. Hasta las 7 de la tarde puede llamar a este número para hacer la inscripción con esa oferta. 7pm, ya, por ejemplo. Para cualquiera de las dos modalidades. Cualquiera de las dos modalidades está con la promoción. Matrícula gratis, cero gastos operacionales, no cobramos impuestos notariales, la inscripción para esa oferta es vía telefónica. Ah, tiene que ser por este mismo... Claro, la oferta es por la inscripción vía telefónica, claro. Ok, ya, ya. El pago no, el pago es en enero, así que si a usted le da más confianza y quiere ir a pagarlo allá, lo va a pagar allá, sí. Por ahora solo lo que tiene que hacer es la inscripción. Ahora nosotros no tenemos que inscribir ninguna tarjeta de crédito ni nada. No, no puede pagar. Correcto, pactamos y eso nosotros debemos, tenemos que ir pagando en su periodo de vencimiento. Claro, la cuota se puede pagar directamente en sede por caja, se puede pagar en línea a través de webpay, se puede pagar en sencillito, caja vecina, servicio estado o a través de transferencia. Ya, me parece bien. ¿Y las clases desde usted que empiezan en? Parten la quincena de marzo con la primera etapa que es la nivelación y termina fines de noviembre. Entonces, clases comienzan el, digamos, segunda quincena de marzo, ¿cierto? Claro, a partir del 13 creo que es la fecha. Ya, 13 del 3 del 26. Clases comienzan, digamos, con la nivelación y ahí después parten las clases. Claro. ¿Y cuántas clases semanales son? Son dos horas pedagógicas por ramo en el caso de tercero medio. ¿Dos horas semanales? Por ramo, claro, en este caso como ya está tomando... Matemáticas, entonces serían dos horas en la semana y ella ahí tendría que ir desarrollando el material. Exactamente, con la guía del profesor ahí lo que va a tratar que es temario país. Ahora, si se suma más de un ramo, ¿hay promoción o vale eso por cada ramo? Es que en el tercero medio se puede tomar competencia lectora, competencia matemática y ciencias. En el caso de tomar los dos de manera presencial le queda en 599. Eso digamos que lo contrato hoy día, ¿cierto? Claro, hasta hoy día y este es hasta el 6 de diciembre 780. Ok, ya, pero mi hija más le interesa... Matemática. Matemática. Sí, no hay problema, se puede contratar uno solo dependiendo de la necesidad del alumno. Ya, ok. Entonces, como dicen, son dos horas semanales. Claro. Toda la semana, digamos. Dos horas pedagógicas, claro, por semana. Correcto, sí, todo está correcto. Entonces, ya pues me llevo clarita la información. Ya, don Carlos. Así que ahí tengo de aquí hasta las 7 como horario propio, digamos, para hacer el llamado. Claro, para cualquier duda o consulta mi nombre es Andrea Orostica. Igual lo van a transferir conmigo porque la persona que lo atendió ya acá aparece la cotización. Ah, ok, entonces con usted, digamos, independiente de quién lo responde, me van a transferir con usted. Exactamente, usted dice que ya había conversado, lo van a revisar y le van a transferir conmigo que es la persona que lo está atendiendo. Usted, Andrea... Orostica. Orostica. Orostica, sí. Orostica, ok. Ya, Andrea, me agradecería por su invitación. Que esté muy bien. Ya, don Carlos, muchas gracias, que tenga muy buen día. Igualmente, chao, chao. Hasta luego.