Buenas tardes, bienvenida a Plan Universitario CP, mi nombre es María José, ¿con quién tengo el gusto de hablar? Hola, buenas tardes, con Jennifer. Dígame, Jennifer, ¿en qué le puedo ayudar? Mire, lo que pasa es que estoy cotizando un preuniversitario para mi hija, para este otro año que va a pasar a cuarto medio. ¿Aló? Le escucho, cuénteme. Sí, quiero hacer una cotización. A ella le interesa estudiar la carrera de química y farmacia o arquitectura. Perfecto, entonces para eso va a preparar las asignaturas de matemática, lenguaje y ciencia. Claro, sí. Usted me comentaba que el próximo año va a estar en cuarto medio, ¿verdad? Sí, ella estudia en un colegio técnico. Ah, ya. Entonces vamos a hacer la cotización, ¿bueno? Ya pues. ¿Cuál era su nombre, me dijo? Mi nombre, Jennifer San Martín. Ya, mi nombre es María José Soto. Ya, Jennifer, indíqueme el root de la alumna, por favor. 22-931-026-7. La alumna se llama Catalina Fernanda Moya San Martín. Sí. ¿Son de la comuna de Puente Alto? No, La Pintana. Ah, ya. Es que había visto acá que le habían hecho una cotización en el verano para la comuna de Puente Alto, para el CP de Puente Alto. ¿Es el CP que la acomoda? No, el de San Bernardo. ¿Le acomoda más San Bernardo? Sí, sí. Ya. Bueno, le comento que CP está con descuentos especiales, ya estamos con una beca especial por el día de hoy. Ya que, como usted sabe, entre el día lunes, martes y miércoles se está dando la prueba PAES. Y ya mañana los aranceles van a cambiar, van a estar un poquito más elevados, ya. Entonces hasta el día de hoy estamos con un beneficio especial donde le quedaría mucho más económico el programa del preuniversitario, ya. Ya. Ya, indíqueme su correo electrónico, por favor. ¿Cuál es su correo? Jennifer.sanmartin. ¿Jennifer con 2N? Sí, y con J, con 2N y con 2S. Jennifer.sanmartin.gmail.com Ah, ya. ¿Dónde viene San Martín? ¿Es que pone 2S? ¿Cómo? No, Jennifer, con 2S. Ah, perfecto, ya. Jennifer con 2F, al principio. Sí. Jennifer con 2N y con 2S. Ah, ya. Jennifer.sanmartin.gmail.com Sí, pero es Jennifer.sanmartin. Ya, mi amor. Ya. Ahora sí. Ya. Por lo que me comentó, le acomoda modalidad presencial, ¿verdad? Sí, presencial. Ya. Ya, mire, el programa tiene un costo, con un descuento de un 30%, de 2.737.000 le baja a 1.916.000 pesos. ¿Ya? ¿A cuánto? 1.916.000 pesos le queda el programa. Ya. Y eso le quedaría pagar en 12 cuotas de 159.000 pesos mensuales. Ya. ¿Ya? Ya. Pero con el descuento que tenemos por el día de hoy, como digo, que estamos con una beca especial, el programa le baja a 990.000 pesos, completo, 9.90, y eso usted lo puede pagar en 12 cuotas de 82.500 pesos. O sea, ¿baja de 1.900.000 a...? De 1.900.000 a 990.000 pesos, sí. Sí. ¿Tanto? ¿Tanto bajo? Exacto, porque estamos con una promoción especial por el día de hoy. Uy, ya. Ya, ¿sabe qué? Lo que me interesa es saber los horarios. Sí, le comento. Los horarios de clase, la alumna como estudia en el colegio, nosotros tenemos horarios que parten desde las 5.30 en adelante, de lunes a viernes, ¿ya? Ya. Y los sábados también tenemos clase en la mañana, entre las 8.30 y las 10 de la mañana. Ah, ya, perfecto. Y una consulta, si ella está en la semana, ¿es de 5 hasta qué hora más o menos? Ya, si las clases parten desde las 5.30, estaría hasta las 8.20. Ya, ¿y más temprano, por ejemplo, a las 4 o 3.30? Generalmente, los días viernes, los días viernes que los colegios salen más temprano, el día viernes hace una clase a las 3.30. A las 3.30. Claro, pero en la semana de lunes a jueves, porque generalmente los colegios están hasta las 4, 4.30 en el colegio, nosotros partimos a las 5.30 como que un horario para todos los alumnos para que alcancen a llegar a la clase. Ah, ya, perfecto, ya. Ya. Ya. Entiendo. Pero como le digo, después ya lo puedo organizar. En el caso del día viernes hay más temprano, ya puede tomar clases más temprano, no hay ningún problema. Y lo bueno de esto es que si usted la matricula ahora, van a ser los primeros alumnos que se están matriculando dentro del mes de noviembre y ahora van a tener la malla completa liberada para que pueda escoger como más le acomode. Ah, ya. Pero esta cotización incluye matemática, lenguaje y ciencias que incluiría química, biología y... Y física. Y física, ya. Sí, esta cotización le incluye matemática, lenguaje y las tres ciencias, lo que le hace un total. La alumna va a tener dos clases de matemática, dos clases de lenguaje y tres clases de ciencias básicas, un total de siete clases a la semana y la hora de cada clase dura una hora veinte. Por ser, el primer módulo parte a las cinco y media, ya la alumna está hasta las cinco y media y termina diez para las siete. Luego hay diez minutitos de recreo y el segundo módulo parte desde las siete de la tarde hasta las ocho veinte. Ya, ya. Ya. Entonces ya al tomar este programa, ella ocuparía como tres días a la semana para el preuniversitario o cuatro días a lo más. Si ella quiere dejarlo en menos días, lo puede dejar en tres, que es lo mínimo. Y si quiere dejarlo en más días, puede dejarlo en cuatro días. Ah, ya. Pero ella ahí escoge los ramos. Claro, pero ella lo organiza. Por eso yo te digo, pues ahora usted la puede dejar matriculada para aprovechar el beneficio. La matrícula tiene costo cero. Usted no tiene que cancelar nada ahora. La primera cuota la podría comenzar a pagar desde el cinco de enero y usted el pago lo realiza en la página web de Ceped o lo paga directamente en la sucursal de Cedesan Bernardo y usted deja lista la matrícula y la alumna luego ya se encarga en enero de tomar el horario. Ya, no tiene costo la matrícula entonces. No tiene ni un costo. Usted la deja matriculada ahora y no tiene que cancelar nada. Ya, la voy a matricular entonces. Ya, vamos a hacer la inscripción entonces. Ya. Confirmo, Ruth, de la alumna es 22-931-026-7. Sí. La alumna se llama Catalina Fernanda Moya San Martín. Sí. Fecha de nacimiento, ¿cuándo nació Catalina? Nació el 25 de enero del 2009. Perfecto. La dirección particular, ¿cuál es? ¿Dónde viven? Los Paltos, 2569 La Pintana. Ya. El teléfono celular de Catalina, ¿usted lo conoce o dejamos el suyo? Por ahora el mío. Indíquemelo por favor, más 569. Más 59-7568-8593. ¿La voy a agregar al WhatsApp ese? ¿Ese es su mismo número de WhatsApp? Sí, sí. La voy a agregar al WhatsApp para que usted me mande bien anotadito su correo electrónico para que después se le llegue información de ese pet para que quede bien anotadito, ¿ya? Ya pues. Deme un segundito que lo voy a dejar anotadita. Ya. Ya. Ya, le acabo de mandar un mensaje. ¿Se le llegó, por favor? Sí, sí me llegó. De ahí me escribe su correo electrónico para cuando de ahí lo tenga que anotar, para que anotarlo bien, por favor. Ya. Ahí está. Entonces usted me comenta que la alumna este año está pasando a cuarto medio, ¿no es cierto? Exacto. Acá me aparece que tiene el colegio renacer. ¿Continúa en ese colegio o lo cambió? No, no estudia en ese colegio. ¿En qué colegio estudia? Estudia en el Polivalente Inglés de La Pintana. Ya. Inglés de La Pintana. ¿Qué está estudiando en el colegio la niña? Administración de empresa. Ah, ya. ¿Y después de eso qué quiere estudiar? ¿Qué le ha dicho? Ella quiere estudiar química farmacia o arquitectura, está entre esas dos carreras. Ah, perfecto, ya. ¿Y le gusta, es buena para diseñar cosas? Sí. Qué bueno, sí. Si tiene habilidades con las manos, le va a ir súper bien en arquitectura. Sí. Sí. Lo que pasa es que la química farmacia yo la veo más lejana por el tema de que a ella nunca le han pasado mucha química en el colegio, como está en un colegio técnico. Claro. Pero igual... Porque le pasaron hasta segundo medio. Claro. Igual es una opción, que tiene por ahora. Claro, pues sí. Es de que tienes varias opciones, aparte que