¿Esmalte de uñas? Bienvenido a CEPED, atiende Alison a Pablaza. ¿Con quién tengo el gusto de hablar? Con don Carlos. Mucho gusto don Carlos, dígame, ¿en qué lo puedo ayudar? Te explico, mira, yo tuve dos hijos, ¿no es cierto?, haciendo fin universitario en Chillán, en Ñule, ¿ya? Presión de Ñule. Por razones de salud, nosotros este año nos venimos acá, cerca de, digamos, la zona de San Fernando, hacia Santa Cruz, hacia el interior. Entiendo. Y sé que acá en Santa Cruz existe una sede, pero hay dos teléfonos, el cual, ¿no es cierto?, no... No, porque la sede de Santa Cruz lamentablemente está cerrada. Eso se comunicó la semana pasada. Entonces los alumnos de Santa Cruz solamente los pasamos online en San Fernando, a menos que viajen a San Fernando para la sede. Ah, mire qué lástima. O sea, ¿lo más cercano entonces en esta zona es San Fernando? Sería San Fernando, claro. O que lo tomen online, clases en vivo y sincrónicas. Igual es más económico el programa online. Si ustedes cuentan con buen internet y no tienen problemas de conexión, él va a estar en clases con otros compañeros. Ah, perfecto. Sofí, ¿me está escuchando, no? En ese caso, por ejemplo, si fuese así, por el hecho nosotros ya de tener dos hijos, que todo esto nadie tiene un descuento por ser, digamos, partícipes en estos programas. Siempre podemos solicitar un descuento, sobre todo en esos casos. Así que, si gusta, le puedo cotizar. Ya, mire, lo que me está diciendo la página central de la asunto, que se cerró la sede de Santa Cruz, pero todos estos alumnos lo están tomando vía online. Que dice que es más económico y viene siendo casi lo mismo, o no es tan complicado el tema. Es el mismo programa. Al ser clases en vivo y sincrónicas, son clases que se están dando en todo Chile en los mismos ciclos. Ahora, lo que corresponde, por ejemplo, dependiendo del alumno, lo que va a tomar, siempre son clases online con dos profesores y la cantidad máxima de alumnos creo que son 40 alumnos por sala. Entonces van a estar conectados directamente con el profesor para poder hacerle preguntas o si tienen dudas. Hay un profesor que explica y otro que responde las preguntas de los alumnos. También tienen la opción de tomar la presencial, pero en la sede de San Fernando. Ahora, el programa depende de lo que usted necesite para yo decirle cuántas clases a la semana tendría. Mire, lo dejé con mi esposa porque ella dice que tiene para hacer la cotización según el programa que más o menos. Yo no entiendo mucho esta asunto. Perfecto, don Carlos. No hay problema. Yo me con ella. Hola, buenas tardes. Hola, buenas tardes. Estimada, indíqueme por favor el teléfono por si se corta la llamada y el root del alumno para cotizar. Ya, le voy a dar mi teléfono. Es el 9... 9... Bueno, 899-65... 65... 87... 37... 87... 87. A ver. Se lo repito. Más 5, 6, 9... 9, 6... Sí, 5... Sí... 87-213. 87-213. Ahora le voy a escribir un WhatsApp para probar si estamos conectadas para que usted vea su celular, ¿ya? Ok. ¿Le llegó? Sí. Hola, buenas tardes. Mi nombre es Alison. Sí. Ya. Perfecto. Ya, entonces aquí, ¿ustedes qué necesitan cotizar? ¿Cuarto medio, tercero medio, egresados? Cuarto. ¿Perdón? Cuarto medio. Cuarto medio. Le voy a enviar el afiche de cuarto medio mientras tanto. Y usted me dicta el... el root del alumno. Ya. Y nombre. Es el 23... 23... 032... 032... 608... No se escucha. 23... 032... 608... 608... 8. 8. ¿Vivió un 8? Ya. 23... 032... 608-8. Ya, ¿correcto? Correcto. Y el nombre... Tania Belén San Martín Alvarado. Belén Martín Alvarado. San Martín. Belén San Martín Alvarado. San Martín Alvarado, correcto. Ya. Ah, tiene ficha aquí, entonces son... ¿Ella es Tania Belén? Tania Belén, sí. Ya. Cuarto medio. ¿Qué quiere estudiar la alumna? Mire, está indecisa todavía, pero va orientada hacia el área, más que nada, salud. Llámese tal vez odontología, tecnología médica, por ahí va la cosa. Pero todavía no va a decir bien. Perfecto, entonces ya que deben tomar competencia matemática y competencia lectora, que son las obligatorias, y ciencias básicas puede ser con profundización en biología. Este programa son tres materias, las cuales tendría dos bloques de competencia matemática, dos bloques de competencia lectora y tres para ciencias, en los cuales se agrega una profundización en la que necesite, puede ser química, física o biología. Para lo que ustedes necesitan tendría que ser biología para que pueda conocer mejor la biología en todos los aspectos. Y actualmente tiene un costo de 1.149.000, y rebajado a 9.90 si a ustedes les interesa realizar una matrícula, ¿ya? Yo le voy a copiar el valor que me ofrecen, o sea que les aparece 9.90 rebajado, y voy a solicitar un descuento adicional para que ustedes puedan tomar una decisión. Y en este caso, como les decía yo, todavía no encuentro que yo tuve dos hijos ahí también, entonces... Por eso mismo, lo que usted me dijo de enante. Si como ustedes ya fueron parte de ese PET, yo al valor que tienen en promoción les voy a pedir una rebaja. Ah, disculpe, no, disculpe, acaba de cometer un error, verdad que estamos tomándolo online, entonces es 8.49, a ver, más notas, no, perdón, cuarto medio, es online, tres cursos, 7.49. A estos 7.49, 7.49 le voy a pedir la rebaja para ustedes especial, ¿ya? Entonces, ¿sería 7.49 el rebajado más una rebaja especial que me diría usted? Claro, exacto, si les interesa matricular, por ejemplo yo pido ahora una rebaja y ahí me hacen una glosa por el día para poder matricular. Ahora, como medios de pago está disponible crédito, si quieren débito o hasta 13 cuotas de 57.000 a contar del 5 de diciembre, también puede ser a contar de enero, serían 12 cuotas de 62.000, ¿ya? Y después sacamos la cuenta con el descuento adicional, pero mientras tanto ese sería el valor al que les quedaría, ¿ya? Para la matrícula yo hago lectura completa del contrato en una llamada, se demora unos 10 minutos más o menos, y la lectura completa tiene preguntas de aceptación que ustedes deben contestar que sí están de acuerdo para hacer la firma pagar entre comillas, que da una grabación de esto. Ahora, los beneficios del programa, el alumno va a tener clases tres veces en la semana, que pueden ser también dos días si los acomodan dentro del horario, pero lo más óptimo serían tres veces en la semana para no saturar. Dos bloques de competencia matemática, cada bloque de 80 minutos, dos bloques de competencia lectora y tres para las ciencias, cuentan con profesor en línea, este profesor en línea es una herramienta que se les da a los alumnos para poder agendar con un profesor si les quedan dudas respecto a las clases o a lo que estén estudiando. En una videollamada está 20 minutos. ¿Eso está dentro del valor, no es que tengan que pagar aparte por agendar? No, todo es dentro del programa. Y si va a faltar el alumno puede reagendar su clase, por si se enferma, tiene que faltar por el clima, etc. Bueno, en realidad ustedes van a estar en online, pero igual pueden reagendar clases. Si faltó porque no quiere conectarse o no puede, esa clase se reagenda y no se pierde. Y en caso de que se pierda alguna clase porque no pudo, simplemente cuenta con la cápsula de síntesis de la clase anterior y el material didáctico está en la intranet para que el alumno pueda estudiar de manera autodidacta también. Eso es lo que le puedo contar respecto al programa, los horarios van a estar listos esta semana, así que probablemente si ustedes matriculan hoy puedan tomar su horario dentro de dos días más y ahí queda listo para abril, que es cuando se inician las clases. ¿Se inicia clase entonces? Abril. Ya. Mire, vamos a evaluarlo, señorita, ¿cómo le digo que no se nos va desde la que está en el... Alisson, sí, sí, conversenlo, evalúen todo lo que necesitan, si tienen dudas me hablan, aquí al mismo número yo voy a estar disponible. ¿Bueno? ¿Le queda alguna duda? No, si me está preguntando mi marido por la respuesta de la rebaja, pero ella lo pide en el momento, parece que se puede aplicar en el día, ¿algo así le entendió? Sí, exacto, sí, sí, yo lo pido ahora, yo ahora pues te corte, voy a hablar a pedir una glosa para rebaja porque tuvieron alumnos anteriores. Oiga, yo me metí a la página y salió todo