Sin embargo, para llevar estadísticas en el número y generar un blog, estoy agrediendo. Explípanos en la fecha de la forma. Aló, muy buenas tardes. Bienvenido al preuniversitario CEPECH. ¿Con quién tengo el gusto? Buenas tardes, se habla con Andrea Gacitúa. Señora Andrea, ¿en qué le podemos ayudar? Necesito saber si me puede mandar una cotización para ver un preuniversitario para el 2026, por favor. Le escucho bien bajito. ¿Ahora sí? Ahora un poquito mejor. ¿Qué es lo que necesita, señora Andrea, disculpe? ¿Me escucha bien? Ahora le escucho mejor. Se sentía como cortada la comunicación. Necesito cotizar el preuniversitario de mi hijo para el 2026. ¿Ya? ¿Para cuarto medio o egresado, señora Andrea? Egresado. Egresado. Voy a necesitar el RUT y los nombres y apellidos del alumno. Ya, le doy el RUT. 22... 22... 278... 6... 7... Perdón, 22... 6... 7... 8... 877-8 877-8. ¿Y el nombre y apellido del alumno? Martín Ignacio Cheuque Gacitúa. Martín Ignacio... Cheuque Gacitúa. Gacitúa, ya. Señora Andrea, coménteme, el programa para egresado, ¿con qué asignatura el alumno se quiere preparar? Es para lenguaje, matemática y biología. Y ciencia. En ciencia sí o sí va a los tres ejes, señora Andrea. Va física, química y biología, ¿ya? Sí, lo tengo claro. Perfecto, porque la prueba no le van a hacer preguntas solamente de biología. Entonces vamos a tomar ciencias con los tres ejes. Entonces, vamos a cotizar un programa para egresado 2026 con las asignaturas de competencia matemática, competencia lectora y la ciencia. ¿Lo quiere en modalidad presencial o modalidad online, señora Andrea? Presencial. Presencial. ¿Qué sede le acomoda? La de San Bernardo. San Bernardo. ¿Este número que usted está llamando, señora Andrea, recibe WhatsApp? Sí, por favor. ¿Su número es el 938697420? Exacto. 7420. Señora Andrea, mi nombre es Soledad Studillo. Yo ahora le voy a ingresar el presupuesto para enviarle todo el detalle a su WhatsApp, ¿ya? Para que nos quede por escrito. Ahí yo le voy a mencionar cuántas clases va a tener, qué día empiezan las clases, el valor, cómo se paga y los horarios, ¿ya? ¿Por ser del Colegio Inmaculada Concepción hay algún descuento? Sí, tiene un descuento, pero en el día de hoy nosotros estamos dando una campaña que es obviamente más barata que el descuento. Y eso es lo que le voy a aplicar en el día de hoy con el valor especial. Ya, ningún problema. Cualquier duda o cualquier consulta le va a quedar mi contacto directo. Mi nombre es Soledad Studillo. Así que si tiene alguna consulta o la quiere hacer efectiva, me avisa y lo hacemos en línea. ¿Una consulta? ¿El tema de los pagos cómo es? El tema de los pagos yo igual se lo voy a mencionar en el detalle. El valor que le salga usted lo puede dividir hasta en 12 cuotas sin intereses. La primera cuota recién la empieza a pagar el 5 de enero. Las cuotas se las puede pagar en cualquier CSP, en una caja vecina, en el Banco del Estado o ingresando a la plataforma que es www.cepedge.cl. Ahí van a la opción que dice Pago en Línea, se ingresa el RUT del alumno matriculado y hace los pagos mensualmente directamente en la plataforma, señora Andrea. ¿Y hay que pagar alguna matrícula? La matrícula en el día de hoy es totalmente gratuita. Ah, ya. Yo tendría que solamente matricularlo y empezar a pagar en enero. Exactamente. Si usted me dice, ¿sabe qué, señora Soledad? Me interesó. Hacemos la matrícula. Yo le mando unos datitos que voy a necesitar que son súper básicos y con esto yo preparo el contrato y luego lo envío a su correo electrónico para que usted lo revise. Si usted considera que está todo ok, al presupuesto que yo le voy a enviar, aprieta donde dice Confirmar Documento. Eso viene siendo la firma digital y estamos listas con la matrícula del alumno. Ya. ¿Por ser diciembre vienen descuentos especiales, verdad? Solamente en el día de hoy. Ya, porque un programa para lo que es egresado, los egresados en cualquier preuniversitario es el más caro de todos los programas. Ya, y un programa para egresado en el día de hoy le puede llegar a costar entre 1.400.000 hacia arriba. En el día de hoy, como les digo, nosotros tenemos una campaña que va mucho más barata que ese precio. Yo con el RUT del alumno lo voy a asociar y se lo voy a enviar. Sí, lo que pasa es que yo estoy cotizando y yo creo que voy a tener esto claro. ¿Ustedes mañana trabajan también o no? Mañana no. Mañana es sábado. Sí, claro. Es que la campaña, como les digo, dura en el día. Sí, es el tema, es que lo tengo que ver bien con mi marido. Entonces me tengo que sentar a conversar con él. Si no lo tengo... No, conversé, claro. Nosotros como Televentas, y eso es lo bueno de la Televentas, señora Andrea, que nosotros igual estamos disponibles hasta las 8 y media, 9 de la noche. Sí, pero si llegara a tener el resultado, ponte tú, la conversación con mi marido el día lunes, ¿podría tomar esa misma campaña, no? No, porque solamente hasta el día de hoy. Ya, mándemelo y lo hago. Y lo otro comentarle, señora Andrea, que es súper importante. Esta campaña es la única campaña que tenemos en el mes, porque ya con tarde, la próxima semana, el arancel va a ser el del 2026, que le puede llegar a costar, como le digo, entre 1.400.000 hacia arriba, 1.300.000 hacia arriba. ¿Por qué? Porque ya estamos ya con los puntajes de los alumnos que dieron la PAES y de ahí ya se aplica el arancel 2026. Ya no van a haber campaña, no va a haber precio especial. ¿Usted me puede mandar esas dos cotizaciones, ponte tú, la decisión que se tiene que tomar hoy día versus la decisión que se va a tomar a partir del día lunes? Por supuesto que sí, le voy a mandar el arancel correspondiente al 2026 y el valor de la campaña del día de hoy. Listo. Ya, así que ahí usted lo habla, lo decide. Recuerde que al hacer la matrícula hoy día no paga nada porque es gratis. Exacto, me queda claro. Y la primera cuota usted sabe que la empieza a pagar en enero y ya la matrícula del alumno va a estar lista. Ya, listo. Mándamela a número de WhatsApp y le voy comentando. Ahí le va a quedar mi contacto directo, señora Andrea. Así que cualquier duda que usted o su esposo tenga me la hace saber. Listo. ¿Ya? Muy amable. No, gracias a usted, señora Andrea, por llamar a CEPECH. Estamos en comunicación. Que tenga linda tarde. Gracias igual. Hasta luego. Gracias, hasta luego. Chao, chao.