Cepet, buenas tardes. Mi nombre es Jocelyn Reyes. ¿Con qué puedo hablar? Con Jaime. Con Jaime, buenas tardes. Dígame, ¿en qué le puedo ayudar? Mire, quisiera hacerla... no sé si usted me puede ayudar enviándome información sobre matrícula y arceles de CP Chilean. Sí, don Jaime, obvio, yo le puedo ayudar. ¿Para su hijo o su hija? Sí, hija. Hija. ¿Y su hija en qué curso va a estar el 2026, don Jaime? Está egresada. Está egresada, ya. ¿Y qué es lo que quiere estudiar ella en la universidad? Mire, está postulando entre ingeniería en prevención de riesgos y obstetricia. Obstetricia. Ah, ya. Entonces va a dar matemática 1, competencia de lectura y el electivo de ciencias básicas. Claro, sí. Ya. ¿Y, don Jaime, su hija egresó de un colegio técnico o de un colegio humanista? De humanista. Humanista. Entonces va a dar la prueba de ciencias con electivo. Sí. Don Jaime, ¿usted se sabe el RUT de su hija por esas casualidades? No, en este momento no. No se preocupe, don Jaime, mire. Voy a realizar una cotización. ¿La puedo realizar con su RUT? Sí, con la mía, sí, por favor. Deme un momento. 15-2-15-9-9-1. Sería modalidad presencial, ¿cierto, don Jaime? Sí, presencial. Ya. Don Jaime, mire, le cuento cómo funciona el programa egresado. El programa egresado nosotros tenemos modalidad online y presencial y la preferencia horaria que ellos tienen es horario AM. Ya. ¿Por qué tienen horario AM? Porque en estricto rigor se supone que los egresados no están haciendo como nada más que tomar el preuniversitario, como tomándose ese año sabático para tomar el preuniversitario y prepararse mejor para la PAES. Entonces, como nos pasa eso con el programa egresado, nosotros este año decidimos becarle producto de lo mismo que los apoderados nos pedían tener más ocupado a los niños, becar el programa e-learning. Ya, el programa e-learning es un programa 100% online, donde son 20 semanas de clases y son módulos de clases que están grabados. Pero al alumno, a medida que va avanzando en estas clases, se le van cargando pruebas y ensayos. Ya. Ensayos obligatorios. Tienen cuatro ensayos con nosotros PAES obligatorios por cada ramo contratado. Ya, estos ensayos tienen un 95% de similitud con lo que entra realmente en la PAES y al tomar la modalidad presencial nosotros también le entregamos los libros, todo impreso. Las guías, las pruebas, todo se entrega impreso y es parte del costo del preuniversitario. Y el programa e-learning cuenta, por decirlo de alguna manera, con un 3x1, porque en estos momentos, al momento de realizar la matrícula, el alumno puede entrar al programa e-learning y ver todo el contenido 2025. Ya, todo lo que preguntó el ministerio en esta prueba que se terminó de rendir ayer. Y luego en enero se va a cargar todo el contenido 2026, pero del programa prueba de invierno, que es una prueba que ellos pueden dar en junio cuando están egresados. Ya. Y ya cuando los alumnos terminen el contenido de la prueba de invierno, se les va a cargar el contenido del programa anual 2026 de egresados. Entonces va a tener estos tres programas cargados más el programa que el alumno contrata. Claro. De que se vayan preparando. De un momento. La matrícula con nosotros también es totalmente gratuita, no tiene ningún costo adicional. Entonces me dijo que la acomodaba a sede chillán, ¿cierto, don Jaime? Sí, chillán. De un momento, que estoy ingresando acá al sistema. Don Jaime, programa egresados con los tres ramos que necesita más el electivo. Chillán, chillán, chillán, ¿dónde está Chillán? Ay, perdón, perdón, estaba acá, acá, Chillán. Ahí encontré Chillán. Esto es egresado presencial. Tendría un costo el programa que comienza desde el 27 de abril. El precio base de este programa es de 4.326.400 pesos. Ya. Ese es el precio base. Pero nosotros estamos con el valor descongelado, con lo que costó el preuniversitario este año cuando entregamos descuento. Y quedaba con los tres cursos en 1.249.000 pesos. Ya. El programa anual. Sí, el programa anual. Esto se puede pagar hasta en 12 cuotas precio contado y pueden comenzar a pagar desde enero. La matrícula, como le digo, es totalmente gratis y no se paga nada al momento de matricular. Ya. Pero nosotros... Dígame. No, no, dígame, dígame, pero... Nosotros el día de hoy, hace aproximadamente una media hora, 45 minutos, como televenta nos entregaron un descuento adicional, un 15% de descuento adicional para nuestras cotizaciones, por lo que queda de noche, y ahí el costo del preuniversitario bajaría a 1.061.650 pesos. Ya. ¿Y cuánto me había dicho anteriormente? 1.249.000 pesos. Ya. Con el descuento congelado. El valor real es de 4.000.000 y fracción. Ya. Ya, mire, y eso me dice que se puede pagar, digamos, con crédito, ¿cierto también? Algún tipo de tarjeta y, digamos, se paga la... se puede ir pagando... No necesita tarjeta de crédito, don Jaime. Ya. Nosotros tenemos pagaré con 12 cuotas precio contado y el pagaré lo va pagando directamente con nosotros en el preuniversitario. De hecho, la cobranza también está encargada de nosotros, del preuniversitario. No tenemos una empresa externa que haga la cobranza. Ya. Y una vez que se termina el pago completo del preuniversitario, ya el pagaré, obviamente, queda eliminado al 100%. Ya. Y ahí el pagaré lo hacemos con 12 cuotas precio contado y el único requisito que se pide es que el apoderado sea mayor de 18 años y tenga su cédula de identidad vigente. Ya. Nada más que eso. Ya. Mire, qué bueno. Mira, es que yo justo estaba hablando como hace un rato atrás, mi hija me habla y me manda una información, entonces, ella tiene una prueba y ya va a preparar el próximo. Entonces, estábamos conversando y buscando las opciones, pero desde ya para poder ver lo que va a ser el próximo año. Entonces, yo ahora, ahora que terminé de hablar con usted, voy a hablar con ella porque para ver bien si son tan las asignaturas que yo le acabo de mencionar, digamos, las pruebas que tiene que rendir y lo otro es que a ella le parece lo que le voy a ofrecer. En este caso, que se ve de cierta, porque ella no es de Chillanes, de Quillón, y no vive conmigo tampoco. Entonces, pero yo le dije que yo me hacía cargo del tema estudiantario de ella. Entonces, voy a pegarle una llamadita rápido ahora para comentarle a ella si le parece. Sí, mire, yo acá, don Jaime, le acabo de enviar la cotización a este mismo número de WhatsApp y también le envié el valor final que tendría con el descuento nocturno. Ya, pues. Que lo registre con su RUT, sí. Ahora sí. Luego, si se puede conseguir el RUT de su hija, ¿puedo realizarlo con el RUT de su hija para que quede asociado a ella? Sí. Y el proceso de matrícula, en el caso que lo quiera tomar, es súper rápido el proceso de matrícula y como también se hace con pagaré, en el caso que se arrepientan o, no sé, pase cualquier cosa, tiene derecho a retracto, el retracto legal, perdón, de 10 días para poder anular el contrato. Ya. Y en el caso también, porque en este caso la hija, bueno, mi hija la que estudia, vive con su mamá. Ellos vienen en Quillón y yo creo que a ellos se les haría más fácil ir a ella acompañando a mi hija para poder hacer el trámite pagaré. ¿También, digamos, lo puede hacer aunque yo haya dado mi RUT, cierto? Sí, lo puede tomar. Como le digo, mientras la apoderada sea mayor de 18 años, lo puede tomar. La única diferencia es que no tendría el descuento nocturno porque el descuento nocturno es de nosotros, de Televenta, no de CEDES. Ah, ya, ok, ok, ya. Las sedes ya ahora están cerradas. Pero, por ejemplo, si necesita que ella tome el preuniversitario en otra ciudad, el valor es el mismo mientras nosotros tengamos CEDES allá. Ya, ok. Ya, no es porque, por ejemplo, este valor es para Chillán. Este es el valor para todas las CEDES en este momento. Todas las personas que se quieran matricular con nosotros en Televenta porque las sedes ya cerraron, da lo mismo de qué región sean o cómo unas, todas quedarían con el descuento nocturno. Ya, no me quedó clarita la información. Yo ahora, como le digo, le voy a entregar y para que le puedan... Y yo no sé si con usted me puedo comunicar a ese número WhatsApp, ¿o no? Sí, de hecho, don Jaime, si necesita que lo llame o que le hable a