Hola, muy buenas tardes, bienvenidos a CPECH, mi nombre es Isabel Rojas, ¿en qué te puedo ayudar? ¿Aló? ¿Aló? ¿Aló? ¿Hola, buenas tardes? Sí, buenas tardes. Mi nombre es Isabel Rojas, le estoy llamando de CPECH, lo que pasa es que entró una llamada y se cortó. Ah, ya, mire, lo que pasa es que yo llamé no hace mucho para que me mandaran una cotización para poder inscribir a mi hijo en un preuniversitario. Y la persona todavía no me manda nada. Deme el RUT del alumno. 22-678... 22-678... 877-8. Voy a verificar si le emitieron la cotización para enviarle la misma y si no le envío una nueva, ¿ya? Ya, por favor. Deme un segundito. Sí, no hay problema. Es que no noté el nombre ni de la persona. Mire, no registra ninguna cotización. ¿Me puede ayudar tú? ¿Es Martín H. Cheuque? Sí. Deme un segundito. Perdona, ¿me dijiste tu nombre? Isabel Rojas. Ya. Es que me atendió otra persona y me dijo que hasta hoy día había un... ¿Cómo se llama? Una promoción y no sé qué historia. Ya, deme un segundito. Vamos a... Martín está en tercero o cuarto medio? Salió de cuarto ya este año. Ya, perfecto. ¿Y qué carrera quiere estudiar? Kinesiología. Ya, entonces tiene que preparar el electivo de ciencias más las dos obligatorias, ¿cierto? Exactamente. Ya. ¿Me indica un teléfono de contacto suyo de Martín? 93... ¿Ya? 86... ¿Ya? 97420. Y el correo electrónico es Martín... Deme un segundo. Martín Cheuque G, ¿no? Sí, pero mándamelo al mío mejor. Ya, deme su correo electrónico. Es aagasituas... ¿Gasitua con S? Con C. Con C. Gasitua S. Aagasituas... S de Soto, arroba gmail.com. Perfecto. Arroba gmail.com. Me comentaba la señora que me atendió de que el CP no hay que pagar matrícula. No, no se paga matrícula ni material académico. ¿Y ya? Ya. Sé de que le acomoda hacer este PETCH que le gustaría que estudiara. San Bernardo. En San Bernardo. Y vamos a ver... Me dijo que quería estudiar la carrera de... Kinesiología. Kinesiología. Entonces tiene que tomar las dos obligatorias y ciencias. En ciencias Martín sabe que tiene que estudiar, que puede elegir entre ciencias plan común o ciencias con profundización. ¿Qué le gustaría o no lo sabía? No lo sabía. Ya, mire, le explico un poquito del área de ciencias. En ciencias los chicos pueden utilizar, pueden rendir ciencias con profundización o sin profundización. ¿Cuál de las dos alternativas puede tomar? La que más le acomode. A ver, yo creo que profundización. En profundización. ¿Cuál es la asignatura que mejor le va? ¿Química, física o biología? Yo creo que biología. Física y química. Vamos a tomar esa. Perfecto. Él es egresado. Con el descuento de hoy día le va a quedar en 1.099.000. ¿Ya? Puede pagarlo hasta en 10 cuotas de 109.900 la primera cuota para el 5 de marzo o lo puede pagar en 11 cuotas desde febrero y le quedarían en 11 cuotas de 99.900. O en 12 cuotas a partir del 5 de enero o el 20 de enero y le quedarían 12 cuotas de 91.583. Estas cuotas no tienen ningún interés. Pero sácame una duda. ¿Cómo tengo que hacer los pagos yo? Usted lo hace a través de la página, se suscribe un pagaré telefónico, se hace una lectura de contrato donde usted acepta las condiciones, las asignaturas, las sedes, la modalidad que va a estudiar el alumno y usted acepta las condiciones de lo pactado, se emite el pagaré y usted después cuando quiera pagar la primera cuota ingresa a la página www.cpech.cl y lo puede pagar con Pago Web Pay. Digita el root del alumno y le van a salir el monto de las cuotas. Usted selecciona la cuota que va a pagar. Hijo de Lima a Concepción, ¿habrá algún descuento? Es que tiene un sobre descuento y no son acumulables. Ah, ¿es un sobre descuento? Sí, el descuento que tiene hoy día es un 15% de descuento adicional al arancel anual. Ah, ya, y tú me estás dando un 15% y me espera ahí hasta el lunes. Claro, espéreme, déjeme... aparte de lo que yo ya le estoy dando, acuérdate de lo que le da el sistema, nosotros podemos otorgar descuentos por el día de hoy, que es un 10% adicional a la cotización. O sea, le quedaría, le digo el tiro. Pero déjeme enviarle para que vea lo mismo que le estoy viendo yo. Mándeme todo lo que pueda. Martín Chauque. Sí, es que está difícil la vida, así que yo la entiendo. Es que estoy cotizando en varios preuniversitarios y me he encontrado con unos precios terribles. ¿Terribles de barato o terribles de caro? De caro, de caro. Sí, no, es que está... Está bien, la vida está más cara, pero no tanto. Nunca tanto. A mí me tocó matricular a mi hijo para la universidad y casi me morí, porque el primer año me salió gratis, pero el segundo año no me lo dieron gratis y casi me dio un infarto. Es que no, no está saliendo de la Navidad, ahora viene el año nuevo y vamos pagándolo. Seguimos pagándolo, sí. Es algo... Mire, ahí le acabo de enviar la cotización para que la vea. Esto es lo que él tiene por colegio, por nota, por todo el sistema me lo arroja solito. Entonces, de la arancel lista de 3.062.800 le quedan 1.099.000. A este 1.099.000 nosotros le podemos hacer un descuento del 10% y es por el día. Si usted se matricula hoy día, yo le puedo entregar un 10% de descuento adicional. Le digo el tirón cuánto le queda. Deme un segundito. Es que la otra señora me decía que atendían hasta las 8. Sí, mire, yo estoy de turno, así que me toca trabajar hasta como las 9 y media, 10. Porque lo voy a tener que ver esto con mi marido. Con su marido, sí, me imagino. Yo nos quedamos un grupo del equipo a trabajar atendiendo, así que no se preocupe, hábleme hasta las 10, yo me quedo trabajando hasta como las 10 y media. Menos el 10% le queda en 989.100. Y lo puede dividir, ¿en cuántas cuotas lo quiere dividir? Lo máximo que pueda. En 12. De 82.425. La primera puede ser para el 5 de enero o para el 20 de enero. Ah, qué buena, para el 20 de enero. Sí, ya, entonces ahí le quedó mi contacto directo. ¿Me podís mandar esa? La que me dijiste ahora, yo igual te voy a hacer las consultas porque tengo que hablar con mi hijo por el tema de lo que me hiciste, la mención de la profundización de ciencia. Ya, le voy a enviar, ¿cree que le envíe? Ahora, para tomar los horarios, ¿yo te lo mando todo a ti, cierto? Tú me dejarías los horarios tomados, todo. Pero no le podría, supóngase, si lo hacemos tarde, no le podría dejar los horarios tomados hoy día, se los dejaría tomados mañana en la mañana, porque ahí me va a aparecer en sistema, ¿ya? Ningún problema, porque la idea mía es que sea todo en la mañana, no en la tarde. No hay problema, excepto que una asignatura a lo mejor le pueda quedar en la tarde, pero la mayoría quedan en las mañanas, siempre hay disponibilidad, o en la mañana o en la tarde. Ahora, mi sobrina estuvo en este pre-universitario y me decían que si a él le iba mal en la prueba el próximo, el 2027, ellos tenían medio semestre gratis, ¿sí o no? Sí, cuando se rematriculan tienen un arancel mucho más bajo que cuando se matriculan por primera vez. O sea, yo lo veo porque es que le llegará a ir mal, pero no creo que, porque aquí en la geología no es tanto lo que piden. No, difícil que le vaya mal si él va a clases, si asiste, le da imposible. O sea, un alumno que asiste a clases y que le vaya mal es casi imposible. Pero quiero hacerte una consulta, ¿es bien personalizado los temas o no? Está súper alineado con el tema del DEMRE y el programa, los profesores son buscados con pinza. Y lo otro, que ellos tienen un montón de alternativas para poder ir cambiando de opinión, porque los chicos de repente entran con una idea y a medida que van estudiando y se van encontrando con sus pares, más las charlas vocacionales, más todo lo que van viviendo como experiencia pre-universitaria, ellos como que van buscando su camino. Se lo digo por experiencia, mi hijo cuando entró al pre-universitario yo lo matriculé