Bienvenidos a Radio Universitario CP, mi nombre es Valeria Conquiste, por gusto de hablar. Muy buenas tardes, don Dángelo Julio. Hola Dángelo, ¿en qué lo puedo ayudar? Nada, mire, quisiera hacer la consulta si hay matrícula abierta acá en Arica, CP Charita, y el precio de un intensivo para el próximo año. ¿Para egresado? Mi hija no, va el próximo año a cuarto medio. Ya, mire, para cuarto medio solamente tenemos disponibles los programas anuales. El programa intensivo yo creo que va a estar disponible más o menos como en marzo o abril, pero ahora solo estamos trabajando el anual. Oiga, y el intensivo de materia de forma. Competencia matemática, lectora, ciencia o historia, también tenemos matemática 2. Las materias se escogen dependiendo de la carrera que el alumno quiera preparar. Ah, ya, ok. Y en base a eso fluctúa, digamos, el valor. Claro, y en este caso, ¿por qué prefieren un intensivo en vez de un programa anual? Mire, la dejo con mi hija, ya la empecé. Ya. ¿Cuál es la diferencia? Hola, mi niña, ¿cuál es su nombre? Yagai. Mira, la diferencia es que el programa intensivo dura menos tiempo, pero se te aumenta la cantidad de clases a la semana, ya. En cambio, el programa anual tienes como tus clases normales que están programadas para que sea anual y lo puedas preparar de manera más paulatina que intensiva. Entonces, la cantidad de clases sería más acorde a la complementación con tu estudio. Ya en el programa intensivo vas a tener mucha más cantidad de clases. Por ejemplo, en el programa anual tienes dos clases a la semana por asignaturas, y en el programa intensivo ya serían tres clases a la semana por asignaturas. Ah, ya. Esa es la única diferencia. Ya. Ya, ¿te gustaría igual como cotizar el anual para que lo revises? Eh, mire, lo envía a correo, ¿no? Sí, o al WhatsApp. Ah, al WhatsApp mejor. Al WhatsApp mejor. Mira, acá me aparece el número más 569-812-12308, ¿es correcto? Correcto, ese mismo número es. Ya, perfecto. ¿Y cuáles son las materias que le gustaría cotizar? Lenguaje, M1 y Ciencias. Ya, Lenguaje, M1 y las Ciencias. Perfecto, entonces sería, ¿en qué sede me había dicho? En Arica, ¿cierto? Sí. Ya, perfecto. Sí, mire, le voy a enviar la información al WhatsApp junto a la ficha académica y el valor, ¿le parece? Perfecto. Ya, pues estamos en contacto entonces. Hasta luego. Hasta luego, muy amable, gracias.